Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]{The necromancers' trail has died. If only there was some force in this world to revive it. | You failed to catch up to the necromancers. You've no idea where they've gone, but there's little doubt they're taking they've taken their evil with them. | How? How did you let the necromancers get away? Now they're free to run amok, spreading their evils wherever they go.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_36.png[/img]{亡灵巫师的踪迹消失了。 如果这个世界有什么力量能复苏它就好了。 | 你没能跟上那些亡灵巫师。 你不知道他们去了哪里，但是无疑他们带着他们的邪恶一起跑了。 | 怎么回事？你怎么让亡灵巫师跑掉的？ 现在他们可以自由的到处杀人，到任何地方散播他们的邪恶。}

source: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{The northern vanguard is here. You jump to the walls and shout at the %companyname% to ready themselves for battle. The sellswords jump to action, taking up positions and readying their weapons. All the while, the chink-and-chunk of northern arm claps loudly as they draw near. The first arrow sails harmlessly into the fort, a meek sign that an ugly battle is about to take place.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_90.png[/img]{北方人的先锋到了。 你跳到墙上叫 %companyname% 准备好战斗。 佣兵们跃起，进入岗位并准备起武器。 同时，北方人装备的哐当声随他们靠近越发响亮。 第一支箭无害似的滑入了要塞，轻轻的暗示着一场血腥战斗即将到来。}

source: [img]gfx/ui/events/event_167.png[/img]{The %companyname% are almost starting to look like the men they were when you first hired them: downtrodden and beaten by the world. But all this time with the company has made them better men. Despite the exhaustion, there is no tiring out training, there is no wearing down prestige, there is no taxing renown. When it comes, the %companyname% will be ready for the next assault.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_167.png[/img]{%companyname% 几乎开始看起来像你刚招募他们时一样：被世界践踏与殴打过那样。 但是在战队度过的这段时间让他们成为了更强的人。 尽管精疲力竭，但疲劳没有磨灭训练、威望和名声。 当时候来时，%companyname% 将准备好迎接下次攻击。}

source: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]{%employer% was paying you to protect %protectee%. The firstborn is hard to protect when you leave %townname% and abandon him to the witches. Don't bother going back for your pay. | You had been tasked to keep %protectee% safe in %townname%, or did you forget? Don't bother going back, the firstborn is no doubt already dead or, worse, taken by the witches for some nefarious purpose.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_16.png[/img]{%employer% 花钱让你保护 %protectee%。当你离开 %townname% 把这个初生子丢给女巫们时就已经放弃了这个艰难的保护工作。 别浪费时间回去拿报酬了。 | 你的任务是在 %protectee% 保护 %townname% 的安全，或者你忘了？ 别浪费时间回去了，那个初生子无疑已经死了或者，更糟的，被女巫们以某种邪恶的目的带走了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{The northerners approach once more. They march through the corpses like bream through brine, a dark knot of men and material, darkly and silhouetted in the bloody mud which you've made of the earth they dare trespass over. Rats already pecking at the dead scatter every which way and the buzzards take flight. You raise your arm and order the men to prepare for what is hopefully the final battle.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{北方人再次接近。 他们像鲷鱼在盐水里一样穿过曾经战友的尸体，一个由人和材料打成的黑暗的结点，黑黑的并且被那些敢于进犯的人染出来的血红泥土衬出的轮廓。 老鼠已经在啃食散步各处的死者，还有环绕的秃鹫。 你举起武器并命令手下准备好面对最好是最后一场的战斗。}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{A man approaches you at the gates of %townname%. Judging by the madly colored bandoliers and phylacteries about his chest, he is an alchemist. He announces that he was sent by the Vizier.%SPEECH_ON%I am a bit short on material, but I've enough to produce content of a very specific manner, of your call, of course.%SPEECH_OFF%He describes his solutions as thus: fire pots, flash pots, or smoke pots.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{在 %townname% 的大门处，一个男人走进你。根据他胸前挂着的乱七八糟颜色的条纹和护符带来判断，他是一个炼金术士。 他声称他是维齐尔派来的。%SPEECH_ON%我的材料有点短缺，但我有足够的材料来制作非常具体的东西，如果是你说出来的，当然可以。%SPEECH_OFF%他描述他的方案如：火焰罐，闪光罐或者烟雾罐。}

source: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]{Awaiting the caravan, a pair of travelers come up from where the convoy should be going. They remark in detail about a cart which is no doubt the one which you were supposed to be hunting down. No point in returning to %employer%. | Word on the road hints that the caravan you were supposed to be hunting down has given you the slip and reached its destination. The company shouldn't bother reaching %employer%.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]{在等待商队的时候，一对旅行者从车队应该去的地方走了过来。 他们详细地描述了一辆货车，毫无疑问，那就是你要找的。 最好不要回去找 %employer%。 | 路人的传闻暗示着你要追杀的商队溜到目的地了。 战队不应该再自讨苦吃的回去找 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_168.png[/img]{With bodies piling up, flies buzzing about, and buzzards circling the air in great black clouds, it appears the northerners have had enough. A horn sounds off with a defeated pitter-patter of bleats and the men lower their arms and turn back from whence they came. At the same time, a scout arrives from the south saying that %employer%'s troops will soon arrive. It seems you are safe to return to your employer.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_168.png[/img]{随着尸体堆积成山，苍蝇嗡嗡直响，还有黑云般盘旋的大群秃鹫，看起来北方人受够了。 一声号角吹出低沉软弱的声音，然后人们放下武器转身回他们来的方向去了。 同时，一个侦察兵从南方赶来说 %employer%的士兵很快就会到。 看起来你可以回去找雇主了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_169.png[/img]{You crouch before one of the sand serpents. From one end to the other, you could lay flat a few times over and still not reach its full length. A fascinating snake to be sure. You start skinning them to return the wares to %employer% as proof. | The serpents are cut to pieces and you haul together the good bits - mostly their flatheads and curious tails - so as to offer proof to %employer% of a deed completed.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_169.png[/img]{你蹲在其中一条沙漠大蛇面前。 从一端到另一端，你可以躺平几次并依然达不到它的全长。 真是一条特别的蛇。 你开始剥皮好作为证据带回给 %employer%。 | 大蛇都被切成片了而你把好的部分堆在一起－大部分是它们扁平的头和奇妙的尾巴－好作为完成任务的证据交给 %employer%。}

source: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]{You failed to destroy the caravan. Obviously, all its goods have reached %feudfamily%'s army which will make the fighting much harder in the coming days. | The caravan was not destroyed. You can be most assured that %feudfamily%'s army will be near full-strength for the big battle ahead. | Well, shite. The caravan was not destroyed. Now, %feudfamily%'s army is going to be very well prepared for the battle ahead.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_55.png[/img]{You failed to destroy the caravan. Obviously, all its goods have reached %feudfamily%'s army which will make the fighting much harder in the coming days. | The caravan was not destroyed. You can be most assured that %feudfamily%'s army will be near full-strength for the big battle ahead. | 好吧，该死。 The caravan was not destroyed. Now, %feudfamily%'s army is going to be very well prepared for the battle ahead.}

source: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]%bro3% joins your side.%SPEECH_ON%Got a moment, cap'n?%SPEECH_OFF%You nod for him to speak his mind.%SPEECH_ON%The battle has left some gear worse for wear and some men got a good nickin', too. We can patch up both man and equipment while marching, but it's a lot faster to set down and do it. Of course, if we make camp we should be wary of ambushes. A campfire in these parts can be seen from every which way.%SPEECH_OFF%
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_75.png[/img]%bro3% joins your side.%SPEECH_ON%有空吗，队长？%SPEECH_OFF%你点头示意他说自己的想法。%SPEECH_ON%战斗留下了磨损的装备而且一些人也受伤了。 我们可以在行军时疗伤和修理装备，但扎营下来做这些速度会快很多。 当然，如果我们扎营我们应该警惕埋伏。 这里的营火从每个地方都可以看到。%SPEECH_OFF%

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%randombrother% yells out and you rush to the walls. Arrayed across the field is a contingent of heavily armed northerners. Perhaps they have learned that is the %companyname% standing before them and they wish to take the matter a mite more seriously. Not that extra caution will save them. There's only one result of facing down the %companyname% and you can't help but offer an inviting grin at the approaching assault.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{%randombrother% 大喊一声，你冲到墙边。 战场上布置着一支北方人的重装步兵大队。 也许他们已经了解到，摆在他们面前的是 %companyname%，他们需要更认真地对待这件事。 并不是说额外的谨慎可以拯救他们。 面对 %companyname% 只有一个结果，你忍不住向接近中的攻击队列咧嘴露出了邀请似的坏笑。}

source: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{The northerners approach once more. They march through the corpses like bream through brine, a dark knot of men and material, darkly and silhouetted in the bloody mud which you've made of the earth they dared trespass over. Just as you raise your arms to give your men command, more men appear on the horizon. Your heart sinks for a moment, until you realize they are flying %employer%'s colors! The Vizier's men have arrived!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{北方人再次接近。 他们像鲷鱼在盐水里一样穿过曾经战友的尸体，一个由人和材料打成的黑暗的结点，黑黑的并且被那些敢于进犯的人染出来的血红泥土衬出的轮廓。 在你举起武器给手下发令时，更多人出现在了地平线上。 你的心里阴沉了一阵，知道你发现他们带着 %employer%的旗帜！ 维齐尔的人到了！}

source: [img]gfx/ui/events/event_149.png[/img]{The wetlands are not ordinarily home to caravans, so it of some surprise that you find one with all its guards running about. You at first think they are unloading goods, that perhaps they're bandits who have arrived at their secret bolthole, but as you near you see one guard get wrapped up in a curling, murderous snake and fall down. Another guard turns around a serpent's maw claps over his head. The merchants are under attack!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_149.png[/img]{商队通常不会驻扎在湿地，所以你在这里见到一支卫兵跑来跑去的商队时有点意外。 一开始你想他们在卸货，或许他们是群来到藏宝处的土匪，但随着你靠近你看到一个卫兵被一条卷曲、充满杀意的蛇缠起并倒下。 另一个卫兵转过身来，一条大蛇的大嘴咬在他的头上。 商人们被攻击了！}

source: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{What few faithful still linger around %holysite% must be the most fervid and zealous. Being that you are here representing the south, you have the men pick out a few followers of the Gilder and ask that they fight for their God. It is a convenient recruiting tool if there ever was one, and they are quick to arm themselves and undergo the shortest of training. You can only hope they are of any use in the actual battle to come.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{What few faithful still linger around %holysite% must be the most fervid and zealous. 在这儿你代表南方，你让人挑选了几个镀金者的追随者并询问了他们是否愿为上帝战斗。 如果有的话，那么这将是一个方便的招募办法，他们可以很快的武装自己，接受最短时间的训练。 你只能希望这些人能在即将到来的实战中有些作用。}

source: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{The battle is over and %location% has been secured. It's time to return to %employer%. | You look over the battle and nod, happy to still have a head upon your shoulders with which to nod with. Time to return to %employer%. | As rough a fight as there can be, you gather the men and ready a return to %employer%. | The fight over, you assess the scene and ready a report. %employer% will want to know everything which has happened here.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_71.png[/img]{战斗结束了，%location% 安全了。 是时候回去找 %employer%。 | 你看了看战场，点了点头，庆幸自己肩上还有个脑袋可以点头。 是时候回去找 %employer%。 | 尽管战斗艰苦，你集合手下准备回去找 %employer%。 | 战斗结束，你视察环境并准备着报告。%employer% 会想知道这里都发生了什么的。}

source: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{The defenses don't look as solid as they did before. You order the %companyname% to take the field in formation where no faulty constructs will get in the way of your command. The southern lieutenant greets you.%SPEECH_ON%You profane %holysite% with blood, for this the Gilder Himself has no doubt drawn you to the field to die like proper men. What have you to say to this?%SPEECH_OFF%You draw your sword.%SPEECH_ON%Wasn't my blood.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{The defenses don't look as solid as they did before. You order the %companyname% to take the field in formation where no faulty constructs will get in the way of your command. The southern lieutenant greets you.%SPEECH_ON%You profane %holysite% with blood, for this the Gilder Himself has no doubt drawn you to the field to die like proper men. What have you to say to this?%SPEECH_OFF%你拔出你的剑。%SPEECH_ON%Wasn't my blood.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{You spot a merchant and his wagon trundling up the road. The rear of the wagon lifts upward and the caravan hand on the back is launched like a ragdoll. A streak of green slips behind the caravan and another goes to the side. The merchant turns and jumps into the wagon as lindwurms start their assault. These are no doubt the creatures you've been looking for. At your command, the %companyname% can rush forward before the caravan is destroyed.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_41.png[/img]{你察觉到一个商人和他的载重货车沿着路靠近。 载重货车的后方被掀起，一同起飞的还有飞得像布娃娃一样的商队成员。 一缕绿色的条纹在商队后面滑动着而另一条抄到了侧面。 商人转身跳进了载重货车里，这时林德沃姆们正展开进攻。 这些无疑正式你在找的生物。 在你的号令下，%companyname% 极速前进，可能还来得及救下这个商队。}

source: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{What few faithful still linger around the %holysite% must be the most fervid and zealous. Being that you are here representing the north, you have the men pick out a few hardy looking old gods zealots and ask that they fight for their gods. It is a convenient recruiting tool if there ever was one, and they are quick to arm themselves and undergo the shortest of training. You can only hope they are of any use in the actual battle to come.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/%illustration%.png[/img]{仍在 the %holysite% 旁逗留的少数忠实信徒一定是充满热情和狂热的。 Being that you are here representing the north, you have the men pick out a few hardy looking old gods zealots and ask that they fight for their gods. 如果有的话，那么这将是一个方便的招募办法，他们可以很快的武装自己，接受最短时间的训练。 你只能希望这些人能在即将到来的实战中有些作用。}

source: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{Damn it all. A few of the defenders managed to sneak back through the passageway and you can already hear it being sealed up. | You just weren't quick enough to stop all the defenders and a few got away. They slipped back into %objective% and sealed the passageway behind them. | Well, the whole point here was to kill those sneaking out and secure the passageway. Instead, a few escaped back into %objective% and closed the passageway behind them.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_33.png[/img]{该死。一些守军设法从密道偷偷溜回去，你已经听到密道被人封住了。 | 你只是速度不够快，没有拦住所有的守军，让其中一些逃走了。 他们溜回了 %objective% 并把身后的密道封住了。 | 好吧，原本的目标是杀了那些溜走的人并夺取密道。 但事与愿违，其中一些守军溜回了 %objective% 并堵住了身后的密道。}

source: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{The battle is over, but a golden gleam in the distance catches your eye. As you stare at the horizon, a troop of southerners appears, their bright appearance no doubt meant to be seen. It's a counter-attack! | As you sheathe your blade %randombrother% calls out. He points at the horizon. A line of southerners is on the approach, their armor glinting, their gait swaggering. The counter-attackers wish to be seen, and no doubt intend to be victorious...}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_164.png[/img]{The battle is over, but a golden gleam in the distance catches your eye. As you stare at the horizon, a troop of southerners appears, their bright appearance no doubt meant to be seen. It's a counter-attack! | As you sheathe your blade %randombrother% calls out. 他指向 the horizon。 A line of southerners is on the approach, their armor glinting, their gait swaggering. The counter-attackers wish to be seen, and no doubt intend to be victorious...}

source: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{The alchemist works quickly, pouring an entire pile of powdered ingredients into a bowl and then mashing in a smattering of materials you can't even recognize. It takes a surprisingly short period of time, and you're not sure if that's because he's so talented or this whole thing is a farce. Either way, he hands you the pots as promised.%SPEECH_ON%May the Gilder shine light upon your path, and may your swords bring peace back to %holysite%.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_163.png[/img]{炼金术士迅速开工，他将一大堆原材料粉末泼进碗中，然后将少量你无法认出的材料捣入。 这只花费了令人惊奇的极短时间，你不确定他是天赋异禀还是这整件事只是闹剧。 不管怎样，他如约交付了罐子。%SPEECH_ON%愿镀金者照亮你的道路，愿你的剑将和平带到 %holysite%。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_166.png[/img]{%spartacus% sticks his hand out, but you do not stick out yours. Instead, you draw your sword. The rebellion's leader nods.%SPEECH_ON%Alright. You are forbidden to leave the cage of the crown, I see, and you are bidden to the glistening of the gilded road, so urgent your enslavement, so captured, that when the gate is open you do not open your wings, instead you settle for a mere hop to the master's finger. May battle treat us well, Crownling.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_166.png[/img]{%spartacus% 伸出手来，但你却没有伸出你的手。 相反，你拔出你的剑。 叛军首领点了点头。%SPEECH_ON%好的。你被禁止离开金钱的牢笼，我明白了，被召唤到闪闪发光的镀金者的道路上，他们如此迫切地奴役你，你被俘虏了，以至于当鸟笼打开时，你也不会张开你的翅膀，而是仅仅停留在主人的手指上跳一跳。 希望这场战斗对我们都好，逐币者。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_168.png[/img]{You stand over %spartacus%. Despite his fondness for freedom, the rebellion's dead leader is not smiling in his final, liberated moment. His face is wrenched in pain and he has wounds which reveal the slick patterns of that which folds beneath the flesh. But his eyes. There is a spark there, staring up at the sky. A shadow crosses his eyes and you look up expecting a bird, but there is nothing. When you look down, the spark is gone and the dead man is just a dead man.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_168.png[/img]{你站在 %spartacus% 的身边。尽管他热爱自由，但这位可敬的叛军领袖在他最后的解放时刻并没有微笑。 他那扭曲的脸上的伤痕和皱纹透露出一阵哀伤。 但是他的眼睛中央。那里有一个火花，凝视着天空。 这时一个影子突然穿过他的眼睛，你抬头看向天空，以为是一只鸟，但什么也没有。 当你再往下看的时候，火花已经熄灭，死人仅仅只是一个死人。}

source: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{You took far too long to complete the patrol you've been tasked with. Consider the contract failed. | A man in the employ of %employer% approaches with a notice. It states that your patrol was meant to be quick, not a merry little walk for yourself. Consider the contract failed. | What were you trying to do, collect as many heads as possible? It's doubtful that your employer, %employer%, would buy such a ruse. There's a reason he only gave you a few days to complete this task. Consider it failed.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_45.png[/img]{你花了太长的时间来完成你的巡逻任务。 导致合同失败了。 | 一个受雇于 %employer% 的人拿着通知走了过来。 上面说你的巡逻是需要速度的，而不是让你散步。 导致合同失败了。 | 你到底在想什么，想尽可能多的收集人头？ 你的雇主，%employer%，他是否会买你这帐还是很值得怀疑的。 他只给你这么几天时间来完成这个任务也是有原因的好吧。导致失败了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_80.png[/img]{Brigands! Just as your employer had thought. They look scared, presumably understanding that %employer%'s well-paid wrath is about to descend upon them. | Ah, the thieves are quite human - a simple crew of vagabonds and brigands. They arm themselves as you order your men to attack. | You catch a group of brigands lugging your employer's property around. They seem shocked that you have found them here and no time is wasted trying to parlay - they arm themselves and you order the %companyname% to charge.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_80.png[/img]{强盗！跟你的雇主猜的一样。 他们看起来很害怕，或许知道 %employer% 花了大价钱雇来的怒火要降临在他们身上。 | 啊，小偷显然是人－一群普通的流浪汉和强盗。 他们准备战斗而你命令你的手下开始进攻。 | 你跟上了一群强盗正拖着你雇主的财产。 他们对于你找到他们很震惊而且没有花时间试图谈判-他们武装起来而你命令 %companyname% 开始冲锋。}

source: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{You take out a long-glass and scope the battlefield ahead. The northern troop charge toward the enemy in a chevron formation, and then split off at the wings to run off in separate directions. It seems a suicidal charge, but much to your surprise they've made a tasty retreat the southerners can't quite resist. You watch as the Gilder's followers don't keep their eye on the shine, instead depleting their ranks to chase down the feint.%SPEECH_ON%Worked like a charm, captain.%SPEECH_OFF%%randombrother% says.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_78.png[/img]{你拿出了一个望远镜，开始仔细观察战场。 The northern troop charge toward the enemy in a chevron formation, and then split off at the wings to run off in separate directions. It seems a suicidal charge, but much to your surprise they've made a tasty retreat the southerners can't quite resist. You watch as the Gilder's followers don't keep their eye on the shine, instead depleting their ranks to chase down the feint.%SPEECH_ON%Worked like a charm, captain.%SPEECH_OFF%%randombrother% says.}

source: [img]gfx/ui/events/event_54.png[/img]{The nomads are surprisingly stationary and suprisingly many, but it appears there's a reason for that: you find the sand dwellers huddled around a hole in the ground. They've constructed pullies around it and are working feverishly to drag up whatever it is they've found in the desert. Based upon the grin of the man overseeing the operation, it is no doubt a trove of treasure. You could attack now, and face more opposition, or you could wait until they're done and have left with whatever they're digging up.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_54.png[/img]{游牧民出乎意料的按兵不动、人数众多，你发现了这样的原因所在：这些沙漠住民围在地上的一个洞旁边。 用着制作的滑轮，心急火燎地挖着他们能在沙漠里发现的一切。 从监督这次行动的人的笑容来看，这里想必是埋藏着宝物。 你可以现在进攻，这样会面临更多的敌人，或者你可以等到他们挖完东西，带着他们挖出来的东西离开。}

source: [img]gfx/ui/events/event_156.png[/img]{The southerners appear as though in geographic transition, half-dressed in their own clothes and that of northern garb, while also laden with chests of pillaged loot. One man playfully twirls around in a northern wedding dress. It would seem a friendly party on approach were they not also covered in blood and ash. To battle! | You find the raiding party of northbound southerners. Judging by the blood on them, you wager they've already paved a road of chaos through the homesteaders in the hinterland. To battle!}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_156.png[/img]{南方人看起来如同在地理过渡区般，混着他们自己的和北方人的服饰，还带着一箱箱夺来的战利品。 一个人穿着北方婚礼的裙子转着玩。 看起来就好像一队友好的旅行者在靠近，如果不是他们身上满是血迹与灰尘的话。战斗！ | 你找到了来北方的南方人掠夺队。 从他们身上的血迹判断，你敢打赌他们已经在郊区的民众间扫荡了出了一条混乱路线。战斗！}

source: [img]gfx/ui/events/event_67.png[/img]Sleeping at night would get a little harder if you left this poor sod behind. You lead the company down the hillside in part to save him and save your own sanity. The crucified fella begins to smile as you near.%SPEECH_ON%Thank you, stranger! Thank you thank you thank--%SPEECH_OFF%He's cut off by a sickening 'thunk' of a javelin spearing his chest and into the wooden boards upon which he is crucified. You spin around in time to see greenskins rushing out of some nearby bushes. Goddammit, it was a trap all along! To arms!
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_67.png[/img]如果你把这个可怜的家伙就这么丢在这儿的话，那么恐怕你今晚也别想睡好了。 你带这战队冲下山坡去救那个家伙，并暗自希望这样做能给自己积点阴德。 当你逐渐靠近时，那个被钉着的男人疲惫地露出微笑。%SPEECH_ON%谢谢你，陌生人！谢谢你谢谢你谢谢－%SPEECH_OFF%突然，他被一根令人作呕，发出“铮”的标枪劈开了胸膛，并深深的贯穿他的整个身体，最后嵌入进他被钉着的木板中。 你迅速的转身回头看，发现有绿皮不断的从附近的灌木丛里冒了出来。 该死，一直都是个陷阱！拿起武器！

source: [img]gfx/ui/events/event_129.png[/img]You see the first serpent writhing about what looks like a fallen wetland tree. As you gain on the snake, you realize there are a few more sneaking about. And then you realize the tree they've taken to is no tree at all: its girth shifts and rolls over, and you see the scales, fat as your own hand, glisten in the light, and the lindwurm rears its head and turns it round, its sharp eyes focusing with slimming blackness, and then it opens its maw and roars, the wetland water rippling as its growl sears across the surface.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_129.png[/img]你最先看到的一条大蛇看起来围着一颗湿地里的倒树。 当你接近那条蛇时，你意识到有几条别的蛇在附近。 然后你意识到它们围绕的不是树：它的腰晃动翻转过来，你看到了鳞片，如同你手一样大，在光中闪耀，而林德沃姆仰起头转过来，它尖锐的浑黑眼睛眯起聚焦，然后它张开下颚嘶吼一声，湿地的水面随着它的低吼激起阵阵波浪。

source: [img]gfx/ui/events/event_32.png[/img]With the last of the berserkers slain, you start in on their camp. You find the burnt bones of dogs strewn about the campfire. The meat has been picked clean and a collection of heads was teetering like some sickly cairn. %randombrother% goes about opening the cages. All the dogs, the very second they have a gap, sprint out and run away. The mercenary manages to snag one, but it yelps and goes limp, dying from sheer panic and fear. The rest of the camp has nothing of value aside from disappointment and piles of orc shite.
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_32.png[/img]随着最后一个狂暴者被杀，你开始进入他们的营地。 你发现烧焦的狗骨头散落在营火上。 肉已经被摘得干干净净，一堆人头摇摇欲坠，就像一个有病的石堆。%randombrother% 走到四周去打开笼子。 所有的狗，在笼门打开的那一刻，就冲出去跑掉了。 雇佣兵设法抓住了一个，但它尖叫着，一瘸一拐地软倒了，死于极度的恐慌和恐惧。 除了失望和成堆的兽人屎外，营地的其他地方没有任何有价值的东西。
